Pour la présentation:

1) Contexte: PRI Méca, Problematique, Infos recues, décrire système avec l'aide de M. Delaleau

2) Simmulateur: Décrire un petit peu (images, vidéo, entrées, sorties, logique). Décrire actions ( derive et pour la voile theta max)

3) Interface: Relation Simmulateur et modules IA. Au debut directement avec simm, aprés on a travaillé avec gym (Diagramme comme tableau, différents couleurs
                pour entrées et sorties, temps réels)
              Livrable 1

4) Deux approches proposés:

    - IA Classique(AStar):

    - Apprentisage par renforcement (Actor critic): 

5) AStar: Explication de ce qu'on a fait (description de méthode, résultats(vidéo), limitations)
            Livrable 2

6) RL: Explication de ce qu'on a fait (description de méthode, résultats(vidéo), limitations)
            Livrable 3

7) Méthodes Agiles: Montre notre progrés, graphiques, tâches

8) Conclusion et Future Work:  On a réussi de faire le lien entre simm (black box) et la Interface IA.
                                Future Work: Améliorer les deux approches et eventuelement proposer des autres.
                                On avait envissagé dans le vrai batêau mais on n'est pas arrivés, il faudrait
                                prendre ce qui marche dans le simm et l'adapter pour la vie réel.

À FAIRE POUR LA PROCHAINE SEANCE (05/06)
** Util poour faire des Diagrammes (dia)